دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 8]
الرئيس فانغ.
لقد وصلنا جميعًا
إلى المكان المحدد.
جميع الوحدات، الاهتمام.
من المرجح أن تجار المخدرات
يعملون بالقرب من منطقة الشاطئ البرية.
الجزء الخارجي من البحر
مفتوح وواسع جدًا.
الوضع معقد.
لقد قمت بالتنسيق
مع مركز الشرطة المحلي وفرق التدخل السريع
لتنفيذ العملية.
سيتم وصول النسخ الاحتياطي قريبًا.
الكابتن لوه
خذ فريقك أولاً لاستكشاف المنطقة.
أبلغ فورًا إذا وجدت أي شيء.
مفهومة.
[الطعام الصيني]
آنسة هل يمكنني استخدام هاتفك؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
مرحباً يانغ مين؟ أنا أزهين.
أي أخبار؟
لقد سألت حولها.
من المحتمل أن ابنتك
يتم مراقبتها من قبل بالدي.
إنه رجل تشين شيشان.
لا أعرفه جيدًا.
لكن...
سمعت أن المكان صاخب جدًا
مثل مكان حيث يغني الناس.
مكان للغناء؟
هل تقصد الكاريوكي؟
من المحتمل.
السيد تشن.
لا تخبر أحداً أنك سمعت هذا مني.
لا أريد أي مشاكل.
أفهم.
مرحباً، عذراً.
مرحبًا.
هل يوجد أي كاريوكي آخر قريب؟
هناك واحد في شارع التسوق القريب.
كيف أصل إلى هناك؟
فقط اتجه يمينًا عند الخروج.
شكرًا.
[بار هيلز]
مكان مزدحم كهذا.
كيف يجرؤون على اختيار هذا الموقع؟
جريئة جداً.
بالطبع سيختارون هذا المكان.
مع وجود العديد من السياح حولنا،
من السهل الاختباء والهروب.
مجموعة من الأوغاد.
لين تشيونغ.
أخذ بعض الأشخاص
إلى الشاحنة المبردة.
إذا تركوا أحدا هناك،
إحتجزهم أولاً.
تمام.
دعنا نذهب.
كابتن لوه،
سأتوجه إلى الأسفل مع بينج أولاً.
تفضل.
دعنا نذهب.
الجميع استمعوا!
عندما نتخذ إجراءً لاحقًا،
احرص.
هناك العديد من السياح هنا.
تذكر، بغض النظر عما يحدث،
يجب أن تكون السلامة العامة على رأس أولوياتنا.
استلمت هذا.
آسف.
لقد ذهبت في الطريق الخطأ.
آسف على ذلك.
[فحص مفاجئ للشرطة]
توقف للتفتيش.
قف!
مرحباً أخي.
إنهم يتحققون من القيادة تحت تأثير الكحول.
هل يمكنك التحدث معهم؟
أخبرهم أننا على الجانب نفسه.
نحن على نفس الجانب.
مرحبًا؟
تمام.
لا مشكلة.
نحن معرضون للخطر.
[يرسل]
[إرسال إلى]
تشين.
إرحل. هناك خطأ ما.
تحميله.
سريع!
قم بحزم أغراضك وغادر الآن.
لم يعد الأمر آمنًا هنا بعد الآن.
[مو سين]
مرحبًا؟
الشرطة! اركضوا!
إنه!
الشرطة هنا. اذهب!
هل يجب علي أن أرحل أيضاً؟
أو ماذا؟
في انتظار الشرطة لإعتقالك؟
ابدأ تشغيل السيارة.
ضع كل شيء في السيارة وانتظرني.
لا تلوموني على كوني قاسيًا.
إذا كنت تريد إلقاء اللوم،
إلقاء اللوم على مو هايدونغ ومو سين!
لا من فضلك!
حياتي ثمينة.
حياتي تستحق شيئا ما.
كم قيمتها؟ اخبرني.
والدي يهتم بي أكثر من أي شيء آخر.
لقد ترك لي كل ما استطاع.
أين الأشياء التي تركها؟
أنت...
دعنا نذهب.
ما الأمر مع كل هذا الغموض؟
سأخبرك أثناء سيرنا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
الدلاء التي قمنا بنقلها
كلها مواد خام لإنتاج المخدرات.
انتاج المخدرات؟
أين؟
داخل تلك الخيام.
هل انت جاد؟
الكابتن لوه،
لم يتم اكتشاف أي مواقف غير عادية.
تنتج عملية تصنيع الأدوية
رائحة كريهة وحامضة مميزة.
حتى مع الريح،
لا يمكن إخفاء الرائحة الحامضة والكريهة تمامًا.
ابحث بعناية أكبر.
الساعة العاشرة.
ابقي عينك على تلك الخيمة
في موضع الساعة العاشرة.
انتظرني خارج الخيمة.
سأكون هناك فورًا.
بينغ،
هناك.
دعنا نذهب.
هؤلاء الناس يبحثون عني بالفعل.
لقد اكتشفوني.
دعنا نذهب.
انتظر.
نحن لا نستطيع العمل من أجل لا شيء.
لم يتم دفع مستحقاتنا بعد.
ينظر،
سأذهب وأحصل على المال منهم.
انتظرني حتى أعود.
ماذا تفكر؟
هل لازلت تفكر في المال؟
كيف يمكننا أن نعيش بدون المال؟
أدخل.
تنحى جانبا.
هيا بنا. قم بتشغيل السيارة.
مرحبا، سيد دو.
يحاول ليو ليبو
الهروب مع مو لانغ.
ابقي عينك عليه عن كثب.
انسخ ذلك.
يقود.
قف!
شرطة!
لا تتحرك!
.لا تتحرك
شرطة!
تجميد!
أيديك على رأسك.
قف!
سأطلق النار عليك إذا تحركت.
اوقفوا، الشرطة هنا.
ماذا تفعل؟
احصل عليه!
قف!
لا تركض!
توقف هنا!
وقف!
لا تتحرك!
بنج!
هناك واحد آخر!
لا تتحرك!
الشخص الذي هرب يبلغ طوله أكثر من 5'9"،
يرتدي معطف واق من المطر أبيض،
ومن المرجح أن يكون مصابًا.
تنبيه جميع نقاط التفتيش.
لا يجب عليه أن يهرب.
استيقظ!
دعنا نذهب!
يذهب!
بنغ.
توقف عن الجري! توقف!
قف!
توقف أو سأطلق النار!
تجميد!
لا تتحرك!
الشرطة. ماذا نفعل يا دوزاي؟
دعنا نذهب!
اركض بسرعة!
إلى اليمين!
إذهب للأمام!
من هنا!
لقد حدث شيء ما.
هل وين والرهينة بخير؟
أين أنت؟
نحن في جينلي كاريوكي.
إرحل بسرعة، المكان ليس آمنًا هناك.
سأخبرك إلى أين تذهب.
هناك مشكلة.
دعنا نذهب الآن.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لماذا تذهب إلى الحمام مرة أخرى؟
افتح الباب!
أعضاء المجموعة السياحية، من هنا!
تعال الى هنا!
دوزاي.
هناك شخص ما.
السيد لوه.
لماذا هو هنا؟
دعنا نذهب إلى المستشفى.
في المستشفى.
مستحيل.
لا.
ساعده على النهوض أولاً.
استيقظ.
من هنا.
دعنا نذهب.
مع إصابات مثل هذه،
يجب عليك بالتأكيد الذهاب إلى المستشفى.
لا بد أنك فعلت شيئًا خطيرًا.
إنه بالتأكيد يسبب المشاكل.
لا يمكننا أن نتركه ليموت.
لقد أنقذنا السيد لوه من قبل.
ماذا تفعل؟
انا اسف سيدي.
أنا آسف.
انا آسف لقد كنت مخطئا.
لقد كنت مخطئا.
توقف عن الجري!
لقد أخطأت حقا، أليس كذلك!
سأقتلك إذا لم تتصرف بشكل جيد.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حقًا؟
حقا، أنا بخير.
لا أعرف
ماذا يحدث مع السيد ليو؟
يجب عليك أن تأتي معنا لاحقًا.
هل سمعتني؟
دعنا نذهب.
دعونا نتحرك.
والدي...
ماذا تقصد؟
هل أنت قادم أم لا؟
شقي.
لقد وجدت ابنتي.
سأعيدها الآن.
تمام.
هيا بنا. سنستقر في منزلي.
اذهب في هذا الاتجاه!
احرص.
تجمعوا هنا.
هل وجدت شيئا؟
لا شيء حتى الآن.
تأكد من كل شيء بعناية.
أظهر هويتك من فضلك.
مرحبًا، يرجى إظهار هويتك.
انا واحد منكم.
كابتن لوه، كن حذرا.
إنه بخير.
مرحبًا.
شكرا على عملك الجاد.
لماذا أنت هنا متأخراً جداً؟
أردت فقط أن أسأل
إذا لاحظت
أي أفراد مشبوهين.
لم نرى أي أحد في هذه النقطة التفتيشية.
ماذا عن نقاط التفتيش الأخرى؟
يأتي.
إنه مثل هذا.
محطتنا لديها
إنشاء 4 نقاط تفتيش
في جميع التقاطعات
تتمركز حول هذا الشاطئ البري.
نحن نتحقق من الجميع الآن.
هل سمعت هذا الإنفجار للتو؟
هدف الليلة هو
مهم جدًا.
لابد أنه مصاب بجروح خطيرة.
لم يكن بمقدوره أن يتجاوز حصارنا.
هل هذا هو طباخ المخدرات؟
نعم.
لا تقلق يا كابتن لوه.
لن يهرب من هنا.
أنا وجيانغوو رفاق سلاح قدامى.
لن اسمح
أي شخص مشبوه يتسلل.
شكرا لك على مساعدتك.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
تعال واجلس في السيارة لبعض الوقت.
لقد طلبنا بعض الطعام.
لا حاجة.
أحتاج إلى العودة وكتابة تقريري.
شكرا على كل حال.
الكابتن لوه.
[مركز جينلي الترفيهي]
أحسن التصرف.
أدخل.
مرحباً، رئيس فانغ.
لقد انتهت العملية.
نعم.
ضبطنا أكثر من 30 برميلاً
من المواد المستخدمة في تصنيع المخدرات.
و
ألقينا القبض على تجار المخدرات
ومساعد الطباخ.
تسعة أشخاص في المجموع.
لم تتمكن من القبض على المشتبه به الرئيسي؟
هذا صحيح.
لقد نجح طباخ المخدرات في الهروب.
لا زال قادرًا على الهرب.
إنه ماكر للغاية.
لا تقلق.
سأواصل البحث.
هل ترك أي أدلة؟
لقد وجدنا
قناع غاز تم التخلص منه مؤخرًا
في مكان الحادث.
لقد تم إرساله لإجراء اختبار الحمض النووي.
إذا وجدنا أنه مرتبط بـ مو هايدونغ
بالدم
ثم سيتم الرد على العديد من الأسئلة.
وأيضاً، تشيآن بخير الآن.
هذا جيد.
سوف نناقش الباقي عندما تعود.
مفهومة.
أنا أسألك للمرة الأخيرة.
أين الأشياء التي
تركها لك والدك؟
أنا...
أنا حقا لا أعرف شيئا.
من فضلك دعني أذهب.
أنا أتوسل إليك. من فضلك دعني أذهب.
أنت تلعب معي الآن،
معرفة الأشياء اليوم
ونسيانها غدًا، أليس كذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
هل تعتقد حقًا
أنني لا أستطيع قتلك؟
نداء تشين.
مرحبا، تشين.
أين أنت؟
لماذا لم أتمكن من الوصول إليك؟
رئيس.
لقد هربت.
اعتقدت أن الشرطة أمسكت بك.
بالكاد.
لقد سرقت سيارة الليلة الماضية.
ولكنني تعرضت للأذى.
قضيت الليل في السيارة.
رئيس.
أين أنت؟
سوف آتي للبحث عنك.
المكان المعتاد.
فندق صن شاين على طريق أنلي.
[ألف]
[الأمن العام]
[مقهى الحياة؟؟]
مرحباً، هل ترغب في تنظيف غرفتك؟
لا،
شكرًا لك.
ماذا يحدث هنا؟
لقد تم ضبط كافة المواد.
لقد ألقوا القبض على الكثير من الناس.
هل رأيت
تشين في هذا الحشد؟
لم أرى أنه يهرب.
يجب عليك مغادرة نانزو على الفور.
لا تتصل بي لفترة من الوقت.
تمام.
ما هو الخطأ؟
المكان ليس آمنًا هنا. هيا بنا.
ألا ننتظر تشين؟
إذا انتظرنا، فلن يكون هنا.
عجلوا!
إدخل.
في وقت كهذا،
لا يمكننا أن نثق بأحد.
إذا كان الشخص الذي يأتي ليس تشين،
نغادر على الفور.
[مطعم يونغلي الصيني]
يبدو أن شيئًا ما
حدث بالفعل لـ تشين.
هونغ.
لماذا انت هنا؟
لقد أرسلني السيد دو
لأخذك إلى شين جي لتختبئ.
شين جي؟
هل لديك مكان أفضل في ذهنك؟
يقود.
تمام.
هونغ.
[مطعم يونغلي الصيني]
متى غادروا تقريبا؟
لم أراهم.
هل كان من الممكن أن يغادروا
من الباب الخلفي؟
حسنًا، شكرًا لك.
لا مشكلة.
يتقن.
لقد فحصنا الغرفة. لا يوجد أحد هناك.
لقد استخدموا هويات مزورة للتسجيل.
ما هو الوضع؟
لقد قمنا بفحص
جميع لقطات المراقبة من الليلة.
لقد رصدنا لوحة ترخيص سيارته على الكاميرا.
إخطار Bing بسرعة
للاتصال بإدارة المرور
والعثور على السيارة بسرعة.
مفهومة.
لقد لاحظت
بالإضافة إلى ليو ليبو نفسه،
وكان معه رجل وامرأة.
لكن ذلك الرجل
يبدو أنه في حالة سكر.
عندما غادروا للتو،
لقد تم دعمه
عندما غادروا معًا.
هل تستطيع رؤية وجوههم بوضوح؟
لا، لم أستطع.
هل اختطفوا رهينة؟
رهينة؟
هل يمكن أن يكون مو لانج؟
أيضًا،
لقد تلقوا للتو مكالمة هاتفية.
إذا لاحظوا شيئًا
في مثل هذا الوقت القصير،
هل يمكن أن يكون هناك شامة؟
لا تتهم أحدا دون دليل.
الكابتن لوه.
يذكر بينج أن
لقد دخلت سيارة ليو ليبو للتو
موقف السيارات تحت الأرض لمبنى
مكاتب أنيوان.
لقد أبلغ
إدارة العقار بالفعل
والوضع تحت السيطرة
رائع. لنذهب إلى هناك الآن.
تمام.
[مسار الحريق؛ ممنوع الوقوف]
زيكسيان!
سيدي، لا يوجد أحد هنا.
السيارة لا تزال دافئة.
هل قاموا بتبديل المركبات؟
سأذهب إلى مكتب إدارة العقارات
للتحقق من لقطات الممر والمصعد.
يذهب.
سأسأل عن سجلات السيارة اليوم
في كابينة تحصيل الرسوم.
قم بإجراء المكالمة.
اطلب من قسم تكنولوجيا الطب الشرعي
سحب السيارة للخلف.
تمام.
اسرع.
شاهدوه، هيا بنا.
أبحر.
شكرا لك أخي
لإنقاذ حياتنا.
لا تشكرني.
شكرا لك سيد دو.
يتمتع السيد دو حقا برؤية مذهلة.
[طبخ المخدرات X] [ليو بينغ تشيانغ]
وفقا ل تشين شيشان،
الشخص الذي اختطفه ليو ليبو وعصابته
كان ابن مو هايدونغ، مو لانج.
المشتبه بها
التي شاركت في عملية الاختطاف
في ذلك الوقت
كان معروفًا للجميع باسم شياو مين.
اسمها الحقيقي غير معروف.
هي هي
عشيقة ليو ليبو.
هل كان تشين شيشان
على اتصال مع طاهي المخدرات؟
صرح تشين شيشان بأن
كان ليو ليبو على اتصال دائم
مع طاهي المخدرات
من خلال قناة واحدة.
ولكن منذ 3 سنوات،
بعد
تدمير تلك الدفعة من الميثامفيتامين الوردي،
اقترب طباخ المخدرات من ليو ليبو
وقد خططوا لذلك بشكل خاص
لاستخدام الميثامفيتامين الوردي المصنوع حديثًا
لسداد ديونهم.
لكن ليو ليبو
لقد كان دائمًا حذرًا للغاية
ولن أسمح لأحد بالاقتراب.
لذلك لم يرى تشين شيشان أبدًا
الهوية الحقيقية لطاهي المخدرات.
نتائج الاختبار موجودة.
من العينات الموجودة،
المنتجات شبه المصنعة
في موقع تصنيع المخدرات على الشاطئ
يبدو أن لديها نقاء أعلى
من الميثامفيتامين الوردي
تم العثور عليها في العلب السابقة.
بالإضافة إلى ذلك،
وفقا لاختبار الحمض النووي
من قناع الغاز،
التطابق مع الحمض النووي لمو هايدونغ
أكثر من 99%.
إذا كان الدواء طبخ
هو ابن مو هايدونغ،
ثم كل شيء
يبدو الأمر منطقيا الآن.
ولكن سجلاتنا تظهر
أن مو هايدونغ لديه ابن واحد فقط.
إذن فهو لابد أن يكون
الابن غير الشرعي لمو هايدونغ.
يظل هدفنا الرئيسي للاعتقال.
لم ننجح هذه المرة.
لكن،
مو لانج
لا يزال في أيدي ليو ليبو.
سوف يستمر في المحاولة بالتأكيد.
لذا فإن تركيزنا التالي
سوف يكون على Liu Libo.
الجميع، استمروا.
على ما يرام.
ماذا تفعل؟
انا فقط اعتقد...
فقط ابصقه.
يا رئيس، انظر.
لقد كنا مستعدين جيدًا
لهذه العملية،
لكن ليو ليبو وليو بينغ تشيانغ
ما زالا يفلتان.
هل هذا ممكن؟
أن أحدهم أبلغهم بذلك؟
هل تقصد
هل لدينا شامة في الداخل؟
من الممكن ذلك.
لقد عدت.
لقد نام.
ماذا لدينا للعشاء الليلة؟
لا أعرف.
أي أخبار
عن والدي؟
لا.
لا أستطبع
لم يعد بإمكان يانغ مين الوصول إليه بعد الآن.
مطعم عائلتك مغلق أيضًا.
لا تقلق.
مكاني آمن.
ربما تم القبض على والدك بالفعل.
هل سيخبرك أيضًا؟
العيش تحت سقف شخص آخر،
هل تعلم ماذا يجب عليك فعله؟
ماذا؟
يطبخ!
لا يمكنني أن أكون الوحيد
الذي يطبخ طوال الوقت.
ولكنني لا أعرف الطبخ.
هل أنت عديم الفائدة؟
دعونا جميعا نهدأ.
اهدأ. ارحل.
انسى ذلك.
ما هي الأماكن
هل يحب ليو بينغ تشيانغ الذهاب عادةً؟
لا أعرف.
إذا كنت لا تعرف، حاول أن تفكر في الأمر.
فكر جيدا.
تمام.
من يطبخ اليوم؟
سأفعل ذلك.
[وقع انفجار مؤخرًا
على شاطئ في مدينة نانزو]
[أدى إلى اضطرابات في مكان الحادث]
لقد ظل هذا اللوح
جالسًا هناك طوال اليوم،
ولم أره يتواصل مع أحد.
إنه الابن البيولوجي لليو بينغ تشيانغ.
ليو بينغ تشيانغ لن يتخلى عنه.
يجب أن يكون لديهم طريقة أخرى للتواصل.
دعونا نتحلى بالصبر.
وفي ليلة عملية الاعتقال،
لقد قمنا بإنشاء طرق الإخلاء
للمدنيين على الشاطئ مسبقًا.
وكان مركز شرطة الشاطئ
يساعد في العملية.
رئيسهم يدعى Gu Zhifeng.
هذا قو زيفنغ
كان يعمل
في لواء مكافحة المخدرات.
لذلك أنا أفكر
إذا استخدم علاقاته...
فيما يتعلق بالتسريبات الداخلية،
سوف نقوم بالتحقيق بشكل شامل
ونعاقب بشدة،
ولكن يجب أن يكون لدينا أدلة كافية.
نعم.
نحن نبحث عن الأدلة الآن.
[16 يونيو 2010، الأربعاء]
نحن بحاجة إلى القبض على ليو بينغ تشيانغ قريبا.
وبعد ذلك لن يتمكن الخلد من الاختباء بعد الآن.
[اتبع قلبك]
[الدردشة مع "قاتل"]
لم اسألك ابدا
ما الذي تفعله في عملك الآن؟
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
لماذا أصبحت فجأة فضوليًا بشأن وظيفتي؟
لقد حلمت بالأمس.
لقد كنت قلقًا
لأنك لم تتمكن من العثور على وظيفة.
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
لا تقلق.
أنا موظف حكومي.
ما لم يحدث شيء غير متوقع،
فلن أفقد وظيفتي.
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
حتى الموظفين المدنيين
هل تقوم بأعمال غريبة في بعض الأحيان؟
هل تواجه أي صعوبات في الآونة الأخيرة؟
[الدردشة مع "قاتل"]
[الدردشة مع "اتبع قلبك"]
ما نوع الصعوبات؟
يحب
بحاجة إلى المال.
هذا تفكير مدروس منك.
لماذا أنت فجأة
قلق بشأن حياتي؟
ما أريد قوله حقًا هو
مهما كانت الوظيفة التي لديك،
طالما أنك تعمل بجد،
يمكنك النجاح.
سأدعمك دائمًا.
أوه.
لا ترسل لي الهدايا في اللعبة بعد الآن.
المال لا يأتي بسهولة.
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
هل حدث شيء؟
لا شئ.
عندما حلمت أنني لم أجد عملاً،
هل رأيت كيف كان شكلي؟
كان شعرك قصيرا
ارتدى ملابس بيضاء،
وكان لدي دبوس شعر جميل.
لم أستطع رؤية أي شيء آخر بوضوح.
يتقن.
تم اعتقال ما يونغ
منذ ما يقرب من شهر.
ماذا يجب علينا أن نفعل معه؟
اتبع القواعد.
بدون دليل، علينا أن نطلق سراحه.
بالإضافة إلى ذلك، وفاة جولد توث وان
ليس له علاقة به.
إنه ثعلب عجوز.
إنه يعرف كل شيء
لكن يرفض الاعتراف.
هل يجب أن أطلب من أحد أن يتبعه؟
لا تقلق بشأن هذا
سأكتشف شيئا ما.
[لا. 34، شارع يونهي]
[الأمن العام]
سيد.
[لا. 34، شارع يونهي]
إلى حمام هوي.
اذهب للأمام.
السيد تشن.
لقد كنت قلقة عليك جدًا.
هل أنت قلق علي؟
لقد كنت أول من ركض
عندما جاءت المشكلة.
هل كنت قلقا علي؟
أنت تعرف،
أنا جبان.
في ذلك الوقت،
لم يكن لدي أي فكرة عما حدث لك.
عندما سمعت صفارات الشرطة،
لقد كنت خائفة للغاية
وركضت من أجل حياتي.
ولكنني لم أستطع الهروب.
لقد تم القبض علي.
لقد تم إطلاق سراحي اليوم.
لذا فأنا هنا أحاول
التخلص من سوء الحظ.
هل تم القبض عليك أيضا؟
نعم.
حقًا؟
أقسم على وعاء المرحاض.
إذا قلت لك كذبة واحدة،
يمكنك أن تطردني إلى المرحاض.
ألم يسألك الشرطة أي شيء؟
أنت تعرف كل ما أعرفه.
يمينًا، يمينًا.
كيف هي إصاباتك؟
هل ستدفع فواتير علاجي؟
بالطبع سأفعل.
خطئي.
إنه ليس خطؤك حقًا.
انا فقط اشعر
أن لحم الخنزير المطهو
كانت أشياء ذات جودة عالية.
لقد اختفت هذه الأشياء الجيدة فجأة.
يا له من مضيعة!
هل تعتقد أننا لا نملك
الحظ في كسب المال؟
هل أنت؟
البقاء على قيد الحياة أمر جيد بما فيه الكفاية.
يجب أن تكون على قيد الحياة لكسب المال،
على قيد الحياة لإنفاقه.
نعم نعم.
كيف حال العيون الأربعة؟
هذا الطفل سيئ الحظ حقًا.
لم أربح أي أموال
لكن كانت هناك دماء على يديه.
كان سن الذهب ضعيفًا
قتل على يد العيون الأربعة؟
لقد كان حادثا.
كان كل شيء فوضويا.
قتله بالخطأ.
حسنا، لقد قتله،
ولكن لماذا أحرق هذه الأشياء؟
أحرقها دوزاي.
هل كان دووزاي هناك أيضًا؟
لم تذكر الصفقة، أليس كذلك؟
لقد أبقيت فمي مغلقا.
هذا الشرطي الشاب
كان لديه العديد من الحيل.
لقد كاد أن يتكسر تحت ضغطه.
حسناً حسناً.
أفهم.
أنا لست غبيًا.
لا أريد أن أتورط بنفسي.
ماذا عن Four-Eyes و Duozai؟
في وضعهم الحالي...
ماذا تعتقد؟
لقد أساءوا إلى العصابات والشرطة.
بالتأكيد لا يستطيعون البقاء هنا.
أحتاج إلى الحصول على بعض المال
ومساعدتهم على الخروج.
الحصول عليها في الخارج؟
وهنا هي الحالة.
حسنًا،
لقد عدت للتو من العمل.
لدي بعض المال في متناول اليد.
خذني معك.
دعونا نرى كيف يمكننا مساعدتهم.
عندما يكون الناس مفلسين،
فإنهم يتحدثون عن الولاء.
عندما يكون لديهم المال،
تختفي الأخوة.
لقد كسبت المال
ولا زلت تتذكر إخوتك.
هذه بعض الشخصيات العظيمة...
دعونا لا نتحدث عن هذا.
نحن جميعا أصدقاء.
لقد خرجت للتو.
أنا أيضا لا أعرف أين هم.
هل هو ينظر إليك أم إلي؟
من؟
نجل ليو بينج تشيانغ.
أنا أعمل مع Liu Bingqiang الآن.
لقد سمعت عنه.
لا يوجد خيار.
لا بد لي من كسب لقمة العيش.
ما الذي تبحث عنه؟
دعني أرى سوار معصمك.
8009.
سأعالجك الليلة.
دعنا نذهب للاسترخاء معًا،
أم سأذهب أولا؟
سأنقع لفترة أطول قليلاً.
فقط لفترة أطول قليلا.
استمتع بوقتك
وسنتصل بك لاحقًا.
يتذكر.
أخبرني عندما تتواصل معهم.
أريد المساعدة في هذا.
فهمتها.
احصل على
حزمة الخدمة بقيمة 399 يوانًا لاحقًا.
نعم.
[لا دفع قوي]
ما هو الخطأ؟
لم أقابل هذا الشخص أبدًا.
كيف سيعرف أين والدي؟
البحث بهذه الطريقة لا جدوى منه.
دعونا نعود.
[صيدلية مجتمع الخلية]
[يفتح]
[مغلق]
أنت تمشي بهدوء.
لو كان عندي مسدس
كنت سأطلق عليك النار.
لقد اخافتني حتى الموت.
متى خرجت يا سيدي؟
لقد خرجت للتو.
لقد رأيتك للتو
ضع شيئًا في حقيبتك، أليس كذلك؟
لا.
ماذا يمكنني أن أضع؟
لم أضع أي شيء.
تعال وانظر بنفسك.
دوزاي، أنت...
أعطيني إياه.
ماذا تفعل؟
من أين حصلت على هذا؟
ذهبت للتحقق قبل بضعة أيام.
أخذت ما كنت أخفيه في مكان آخر
وأعادهم.
علبتين.
لماذا لم تخبرنا في وقت سابق؟
لقد نفدت إمداداتنا بالكامل، سيدي.
لقد عدت لإنقاذك الآن، أليس كذلك؟
نفدت الإمدادات...
أين دوزاي؟
إنه يعتني بالجرحى.
لقد عدت للبحث عن بعض الطعام.
من المصاب؟
سيدي! سيدي!
سريع! سريع!
ماذا حدث؟
لماذا أنت مستلقي على الأرض؟
استيقظ بسرعة!
أخ.
عجل!
لا تصرخ يا أخي!
انتظر انتظر!
عجل!
ضعه هنا.
نعم.
امسكي قدميه. ارفعي ساقيه.
أخي، من فضلك لا تصرخ.
تحملها.
إذا واصلت الصراخ،
فسوف تجذب الجميع إلى هنا.
توقف عن الصراخ.
يبدو أنه يعاني من الكثير من الألم.
حتى لو كان في ألم، فهو لا يستطيع الصراخ.
فكر في طريقة.
ماذا... ما هذا؟
[لحم الخنزير المعلب المطهو ​​ببطء]